Beth yw eich amseriau o gweld y stric yn y teulu?
O, gawr, roedd yna amser.
Roedd yna ymhlithiau ar Orgref, yn y noes.
Arfa Scargaw yn ddweud.
Kim Howell yn mynd amdanyn ar Afascargaw.
Yn ogystal â'r…
Roedd yna amser yn y Deyrnas Unedig,
a roedd rhywun wedi'i ddod o'r blok cyflawn o'r motorein a'i ddod o'r blok.
Roedd yna amser, ond mae'r mhaith gwych yma yw'r bach ymarferol.
Y bach ymarferol, lle roedd yn llwyr yn y ffordd, a roedd yn cael ei ddechrau.
Mae'n mynd yn fy mharaf â'r ddarlith, y coleri ddarlith.
Roedd y bach ymarferol yn y ffordd,
a'r ddarlith y coleri ddarlith yn cael ei ddod o'r bach ymarferol.
Pan oeddwn i'n gwych, roedd ymlaen 250,000 ddarlith yn ymharferol.
Ymlaen 1 mlynedd o bobl yn gweithio yn y peth.
Yn ffordd, pan oeddwn i'n ddod o'r ddarlith, roedd hynny'n gweithio ar y brif.
A yna, yn y ffordd, gyda'r ddarlith, roedd ymlaen 200 mlynedd yn gweithio.
Nid, roeddwn i'n gweithio ar y brif.
Unwaith yn ddiweddar, roeddwn i'n gweithio'n ddiddordeb, oherwydd roeddwn i'n ddiddordeb.
Er enghraifft, roeddwn i'n gweithio ar gyfer hyn o ddarlith.
Mae'n rhan o'r ddarlith, a'r ddarlith.
Roeddwn i'n gweithio ar gyfer hyn o ddarlith.
Roeddwn i'n credu bod ysgargil yn ei ddod o'i ddod yn ymddygiad,
a beth y byddai'n credu ei fod yn gallu'n gweithio ar y rhan o'r Ddeddf Unedig,
a beth wnes i'w dosoddi nhw.
Allwn i fod wedi cyfrifio yn ddanwwyddi Kontaktiad.
Mae alleriaidau newyddentol ond gyfuno.
Roeddebyth am Orff yn Abietaleiri, lle maeholei y libertyitch yn allan lui Lore
lowerisses ddisw sendiriad,
A mewn ystrych ymlaen, rydyn ni'n siarad am hynny.
Roedd yn ystod hynny, roedd yn ystod ymlaen, roedd yn 85.
A roedd yn dweud, a ydych chi'n gwybod,
roedd yna amserau yn y ddau pan oedd unrhyw bobl yn ystres
ac y Unio ymlaen yn dweud, ffwrddwch.
Rydyn ni'n edrych ar ein hunain.
Roedd ymlaen ymlaen ymlaen yn ystrych ymlaen.
Mae pobl fel cyfrannolion cyfrannol neu aelodau ysgol
yn dweud, roedd yn ystrych.
Felly roedd yna rhai o hynny,
ond roedd hynny'n fwy o'r gwaith y gallwch chi ddweud yn unrhyw ddau ffrindiau.
Mae'n rhan o'r unrhyw ddau ffrindiau y gallwch chi ddweud.
A'n unrhyw ddau ffrindiau, mae'n rhan o'r ffrindiau.
Yn ystyr, roedd yna ddau'r llyfr.
A'r ddau a'r ffrindiau wedi gweithio gyda'r ffrindiau.
Roedd yn hacia'r ffrindiau Jimor oil,
a d odpowiad fel ganddo i mewn am trenches yn y peaceful across the Сob 오늘 festival.
Ar ran rywun, oedd dyna aralle ganddo iawn i'w gwrdd.
Mae'n rhan rhai a gwahanol y bobl yma yn ystrych.
Roedd emmahead y cyd Nacherdd o ran rhannu cy satisfies,
felly roedd y penir hi anghofod o ran unrhyw ddau ffrindiau cyfrannol.
Erth MarchBlind.
Ar o Constitutionolo.
a'i gwybod yn ymwneud y byddai'n mynd i'w llwyddo.
Oherwydd y penderfyniad y byddai'n llwyddo'n dda.
Roedd hi'n gweithio'r ddod.
Y ddau ffysgolion ffyrdd rydw i'n cael,
oherwydd roeddwn i'n cael gwybod i'w ddod oherwydd
roedd nhw'n cael rhan o'r mytholeg.
Yr un o'r ffordd yma yw'r marchback,
sy'n cael ei fod yn llwyr a'i tragedi.
Roedd yn un pethau cyfnodol.
Mae'n un pethau cyfnodol.
Yr un oedd y batael o Orgreave,
lle roedd y BBC yn cyfrannu'r ffitio,
'r ysgwys, yw'n gwybod hynny, nid yw'n gwybod.
Yr un oedd y penderfyniad yma yw'r pichys yn dda,
ac roedd y gofnod yn cael ei tragedi.
Ar ôl.
Ac ar ôl y pichys yn cael ei tragedi o'r botwll.
Roedd y BBC yn cyfrannu'r ysgwys.
Roedd ychydig o bobl yn cael eu tragedi
ac yna roedd y gofnod yn cael ei tragedi.
Roedd y batael o'r bwc yn cael ei tragedi.
Roedd y batael yn cael ei tragedi o'r bwc.